Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Du warst es, nicht wahr?
Du bist es…
der mir als Moonee geantwortet hat.
Es ist mir nie in den Sinn gekommen, dass …
das könnte ihm passieren.
Haben Sie vielleicht das Foto gesehen?
Das Foto einer Frau, die auf einer Bank sitzt.
Ja.
Kennst du sie auch?
Wir nannten sie „Dylan“.
Sie war ebenfalls Mitglied im Club.
Könnten Sie mir helfen, sie zu treffen?
Sicher, aber es ist eine Weile her,
seit wir das letzte Mal gesprochen haben.
Ich werde sehen, ob sich noch jemand meldet.
Danke schön.
Warum möchtest du sie treffen?
Ich möchte sie etwas über meinen Bruder fragen .
Ich glaube, sie kennt die Antwort.
Grünes Licht.
Dann mach ich mich mal auf den Weg. Machs gut.
Gut. Pass auf dich auf.
Ich glaube, es ist vielleicht das erste Mal für sie,
sich jemandem darüber anzuvertrauen.
Hey.
Hast du gegessen?
Ich habe.
Ich habe mich vorhin albern benommen, oder?
Es ist etwas Dringendes dazwischengekommen.
Ich weiß, dass es wegen deines Bruders war.
Sang-hak Seonbae hat es mir erzählt.
Er sagte, er sei gerade bei dir gewesen.
Neuigkeiten verbreiten sich schnell.
Es hat sicher nicht lange gedauert,
bis er Ihnen Bericht erstattet hat.
Dir geht es gut, oder?
Natürlich bin ich das.
Ich habe Ihnen beiden einen Gefallen getan,
indem ich Ihnen etwas Privatsphäre gegeben habe.
Du solltest mir danken.
Keine Sorge, wir nehmen uns immer Zeit
, die Gesellschaft des anderen zu genießen.
Das ist mir durchaus bewusst.
Er … schien ziemlich geschockt zu sein.
Ja, das hat er.
Es muss Sie auch schockiert haben.
Wer hätte gedacht
, dass er Ihren Bruder kennt?
Ja, ich war genauso schockiert.
Ich kann es auch nicht ganz glauben.
Für den Hunger
steht Pizza auf dem Esstisch.
Ich habe dir gesagt, dass ich gegessen habe.
Aber danke.
Gute Nacht.
DU UND ALLES ANDERE
Was ich so seltsam finde
ist, dass Sie trotz Ihrer großen Nähe
die Namen der anderen nicht kannten.
Er hat es uns nie gesagt.
Jeder nannte sich gegenseitig
mit seinem Benutzernamen,
aber mit der Zeit erfuhren wir
die richtigen Namen und Schulen des anderen.
Aber bis zum Schluss wusste niemand etwas über Moonee .
Es gibt eine Person, die es vielleicht gewusst hat.
Wie auch immer, das war nur er.
Das klingt tatsächlich nach ihm,
wenn man seine Persönlichkeit und alles bedenkt.
Es ist immer noch so seltsam, wenn ich daran denke,
dass er auch Sang-hak hieß.
Wie stehen die Chancen?
Möchten Sie morgen zum Mittagessen einen Big Mac?
Sinnvoll? Wie isst man
einen Big Mac sinnvoll?
Was?
Wie wird es dadurch bedeutsam?
Du bist so albern.
Wir könnten zwei, vielleicht drei Burger essen.
Lass uns gleich danach zu Burger King gehen.
Nur für den Fall, dass Sie das Abendessen verpasst haben. Guten Appetit.
Hallo, Onkel Tat.
Mir geht es gut.
Wir können uns momentan nicht treffen,
aber mir geht es wirklich gut.
Hallo…
Onkel Tat.
Hallo, Onkel Tat.
Sie mögen Filme von Stephen Chow, nicht wahr?
Ich mag seine Filme auch sehr.
EINE CHINESISCHE ODYSSEE
MIT STEPHEN CHOW
EINE CHINESISCHE ODYSSEE 2
-Hey, Sang-yeon.
-Hey.
Hallo, Seonbae.
Nein, ich bin heute mit dem Unterricht fertig.
Wirklich?
Das sind sie?
Ja. Das sind die Bänder
auf dem Foto.
Er hat sie mir geliehen
und ich schätze, ich werde sie endlich zurückgeben.
Die Hauptrolle spielt Stephen Chow.
Hast du sie gesehen?
NEIN.
Probieren Sie sie aus. Ihrem Bruder haben sie gefallen.
Sie sind wirklich lustig, aber auch traurig.
Wussten Sie, dass mein Benutzername
aus diesen Filmen stammt?
Meine Freundschaft mit Ihrem Bruder verdanke ich
Stephen Chow.
Es war das Thema
unseres allerersten Gesprächs.
Hallo, Onkel Tat.
Du magst Stephen Chow-Filme, nicht wahr?
Mein Benutzername „Moonee“ ist der koreanische Name
der Schauspielerin Mo Wenwei.
Moment, Mo Wenwei?
Und nicht Moonee, wie auf dem Mond?
Nein, nicht der Mond, sondern Mo Wenwei.
Er kam auf die Idee, nachdem er sie
in „Eine chinesische Odyssee“ gesehen hatte.
Ich verstehe.
Was Dylans Nummer angeht, habe ich einen Typen
aus dem Club gefragt, der gute Beziehungen hat.
Warten wir es ab.
Danke schön.
Du brauchst mir nicht zu danken.
Ich bin genauso neugierig auf ihn wie du.
Trotzdem danke.
-Wo ist dein Freund?
-Ich glaube, er ist mit Sang-yeon zusammen.
Nur die beiden?
Ja, er muss ihr etwas geben.
Ryu Eun-jung, Sie strotzen
vor Selbstvertrauen, nicht wahr?
Worauf wollen Sie hinaus?
Ja, okay. Du bist nicht der eifersüchtige Typ.
Natürlich bin ich das.
Aber wenn ich mir wegen des Teetrinkens Stress mache,
ist unsere Beziehung so gut wie zum Scheitern verurteilt.
Ich warne Sie davor, zu vertrauensselig zu sein.
Man weiß nie, was
zwischen einem Mann und einer Frau den Funken entzünden könnte.
Woher wusstest du, dass ich Onkel Tat bin?
Entschuldigung?
Die Tatsache, dass ich Onkel Tat war.
Das wussten Sie doch schon, oder?
Haben Sie mich gestern nicht deshalb gefragt,
woher ich von der Nachricht von Moonee wusste?
-Du hast recht.
-Woher wusstest du das?
Ich kann mich nicht erinnern, jemals meinen richtigen Namen
in meine Nachrichten an ihn geschrieben zu haben.
Vielleicht nicht in Ihren Nachrichten,
aber Sie müssen es irgendwo geschrieben haben.
Ich habe mich zufällig beim Messenger-Konto meines Bruders angemeldet ,
und ich sah, dass ein Benutzer namens Onkel Tat
der Einzige war, der sich wirklich um ihn sorgte.
Und das ein ganzes Jahr nach seinem Tod.
Also, aus Neugier,
Ich habe alle Ihre Beiträge nachgeschlagen.
Dann muss ich Ihren Namen gesehen haben,
Kim Sang-hak.
Sie kannten mich also von Anfang an?
Schon bevor Sie dem Club beigetreten sind?
Ja.
Warum hast du nichts gesagt,
wenn du wusstest, wer ich bin?
Wenn ich…
wäre irgendetwas anders?
Was?
Natürlich wäre es anders.
Du bist Moonees Schwester.
Wenn ich es von Anfang an gewusst hätte,
hätte ich mehr auf dich aufgepasst.
Ich brauche nichts davon.
Du musst nicht auf mich aufpassen.
Warum nicht? Es ist immer schön zu wissen,
dass jemand hinter einem steht.
Danke für die Kassetten.
Bleiben Sie?
Ja. Wenn Eun-jung hier ist,
treffen wir die anderen –
Wir sehen uns dann.
Mein Fehler.
Es ist in Ordnung. Ich bezahle für …
Sang-yeon geht auf ein Blind Date?
Ja. Warum siehst du so schockiert aus?
Natürlich ist das schockierend.
Sie war allen Männern gegenüber gleichgültig.
Wann hat sie gesagt, dass sie zu einem Blind Date gehen würde?
Ich bin ihr vorhin auf dem Campus begegnet.
Ich sagte ihr, dass A-ra abgelehnt hatte,
und sie fragte stattdessen, ob sie gehen dürfe.
Wie seltsam.
Was ist mit ihr los?
Ich nehme auch einen Big Mac.
-Zwei Big-Mac-Kombinationen, bitte.
-Sicher.
Warte, das geht auf mich.
Denn danach haben Sie sich am meisten gesehnt.
Und extra Ketchup, bitte.
Sicher.
Findest du es okay,
wenn ich Sang-yeon keine SMS schreibe?
Worüber?
Dass ich nicht nach Hause komme.
Was für ein Mensch ist Sang-yeon?
Was ist das für eine Frage?
Du kennst sie jetzt seit fast einem Jahr.
Was denkst du?
Ich bin mir nicht sicher.
Sie scheint schwerer zu durchschauen,
als ich zuerst dachte. Komplexer.
Sie ist in der Tat schwer zu durchschauen und komplex.
Sie neigt dazu,
das Gegenteil zu sagen und zu tun.
Das Gegenteil?
Ich habe Ihnen gesagt, dass sie nur eine Fassade aufbaut,
wenn es ihr wirklich schlecht geht.
Vielleicht ist sie zu stolz.
-Sie ist das komplette Gegenteil von mir, oder?
-Absolut.
Ein früher Start?
Ich habe früh Unterricht.
Ich auch.
Du bist spät dran.
Hallo.
Oh, hey. Du musst Morgenunterricht haben.
Ja, erste Stunde.
Seonbae.
Hast du Eun-jung erzählt
, dass ich dich nach der Nummer des Mädchens gefragt habe?
Nein, habe ich nicht. Warum?
Wenn nicht,
könnten Sie es bitte geheim halten?
Warum?
Einfach weil es mein Geschäft ist.
Ich möchte lieber mit niemandem darüber sprechen,
bis ich weiß, was mit meinem Bruder passiert ist.
Aber, Sang-yeon … Eun-jung ist
auch neugierig auf deinen Bruder.
Ich werde es ihr irgendwann sagen, wenn ich es herausgefunden habe.
Du wirst?
Dann werde ich es ihr nicht sagen.
Könnten Sie
auch geheim halten
, dass ich Onkel Tat Nachrichten geschickt habe?
Wie kommts?
Du bist noch hier?
Los geht's. Juhu, du bist auch zu spät.
Das ist ziemlich gut.
„Ziemlich gut“? Das ist eine 1+!
Welche Note hast du letztes Jahr bekommen?
Eine 1… minus.
Aber es ist wirklich gut geschrieben.
Deshalb gibt es eine 1+.
Wirklich?
Das ist gut geschrieben?
Ich habe nichts anderes getan, als Mist über den Film zu reden.
Nein, Sie waren ehrlich
und haben gleichzeitig ein ausgewogenes Argument geliefert.
Ich verstehe, warum dies eine Debatte wert ist.
-Wirklich?
-Ja.
Wissen Sie was? Ich liebe Filme wirklich.
Ich hätte nie gedacht, dass man
mit einer einzigen Aufnahme so viel einfangen kann.
Aber das ist noch nicht alles.
In unserer letzten Vorlesung
haben wir Fellinis „I Vitelloni“ gesehen.
In der letzten Szene gibt es eine Kamerafahrt
der schlafenden Freunde –
Hey, Ryu Eun-jung.
Ja? Was ist es?
Wählen Sie eines aus. Bin ich es oder Filme?
Was?
Bitte schön.
Was ist das? Ist das für mich?
Auf keinen Fall. Es ist der Sucher eines Regisseurs!
Ja, ein Mini.
Gefällt es Ihnen?
Ich liebe es! Wie bist du auf die Idee gekommen
, mir das zu schenken?
Sie fotografieren gerne.
Da Kameras auf dem Stützpunkt nicht erlaubt sind,
dachte ich, Sie könnten stattdessen dies verwenden.
Ich bin so gerührt.
Was ist das?
Ich kann das nicht mit auf die Basis nehmen.
Ernsthaft? Warum nicht?
Wir dürfen nur Uhren mitnehmen.
Wirklich?
Bist du so deprimiert?
Das Militär ist so streng.
Ich war so aufgeregt, Ihnen das zu geben.
Soll ich es heimlich reinschmuggeln?
Was ist, wenn Sie erwischt werden?
Ich wäre in großen Schwierigkeiten.
Ich werde es wiedergutmachen,
indem ich es lange Zeit in Ehren halte. Abgemacht?
Gut. Abgemacht.
Finden heute Abend die Ahnenriten Ihres Vaters statt?
Ja, um Mitternacht.
Wenn Sie Onkel Ddinguri später sehen,
erinnern Sie ihn an den Lader.
Okay.
-Ich bin weg.
-Tschüss.
Sang-yeon sagte, es sei wie durch Zauberei gewesen.
Es war wie durch Zauberei …
Sang-hak Seonbae war zufällig dort.
Sang-yeon.
Was machst du hier?
Ich wollte nach ein paar Büchern suchen.
-Ich verstehe.
-Was ist mit dir?
Ich war in Ilyeong, um Eun-jung zu sehen.
Jetzt treffe ich hier jemanden.
Das stimmt.
Sie führen heute ihre Ahnenriten durch.
Ja.
Sie kehren morgen zur Basis zurück,
nicht wahr?
Passen Sie auf dem Rückweg auf sich auf.
Ja, viel Spaß beim Stöbern nach Büchern.
Okay.
Sang-yeon, warte.
Ich treffe mich tatsächlich mit dem Typen
, der möglicherweise Dylans Kontaktdaten hat.
Möchten Sie mit mir kommen?
Im Augenblick?
So, sagte sie,
habe alles angefangen.
Diese unvergessliche Nacht.
JANGS GAMJATANG
Es tut mir leid, dass ich Dylans Kontaktinformationen nicht finden konnte .
Oh, das muss nicht sein. Ich weiß es zu schätzen, dass
Sie sich die Zeit genommen haben, sich damit zu befassen.
Das heißt aber nicht, dass ich mit der Suche fertig bin.
Ich werde weiter herumfragen.
Warum suchen Sie nach Dylan?
Ich möchte nur etwas
über meinen Bruder wissen.
Wie war er? Mein Bruder.
Moonee?
Moonee war…
Er war so akribisch.
Ich lache schon.
Wir waren mitten in unseren Mahlzeiten
und er war immer noch dabei, sein Essen zu vermischen.
Mann, er ist so frustrierend!
Ihm ging es jedoch gut.
Wir waren die Frustrierten.
Und auf den ersten Blick sieht er gebrechlich aus –
Aber nein, das ist er nicht.
Erinnern Sie sich an
seine „Sie haben kein Recht“-Rede?
Na klar, das tue ich. Wir waren in Incheon
und Moonee war so sauer.
-Er marschiert direkt auf ihn
zu-- -Und sagt: "Was machen Sie da, Sir?"
-Das klingt nach ihm.
-„Sir, hören Sie auf.“
-Vorsicht auf dem Heimweg. Ruf mich an.
-Ja, ruf mich an.
Rufen Sie mich an.
Ich sollte einige seiner Fotos zu Hause haben.
Möchten Sie sie?
Ja, bitte.
Ich nehme alles von meinem Bruder.
Ist das so?
Was ist so lustig?
Nichts. Ich glaube nur, Moonee
hätte dich gerade bezaubernd gefunden.
Mein Bruder?
Hat er mich dir gegenüber jemals erwähnt?
Dich erwähnen?
Ja.
Vergiss, dass ich überhaupt gefragt habe.
Du musst die 134 nehmen, richtig?
Ja.
Fährst du nicht mit der U-Bahn?
Wir sind schon an der Station vorbeigefahren.
Ich verabschiede Sie.
Mir ist etwas stickig,
also werde ich wohl ein bisschen spazieren gehen.
Wie wäre es, wenn wir zur Jonggak-Station laufen?
Das würde uns helfen, nüchtern zu werden.
Ich würde gerne.
Als er jünger war,
war er eine richtige Plaudertasche.
Er spielte mit mir Puppenhaus
und war sogar so nett,
mich mit seinen Freunden abhängen zu lassen.
Dann kam die Pubertät
und seine Persönlichkeit veränderte sich.
Ich habe es nie verstanden.
Er wurde über Nacht ein anderer Mensch.
Ich glaube, ich bin
seitdem sauer auf ihn.
Wann immer wir Gelegenheit hatten, uns zu unterhalten,
war ich ohne besonderen Grund bissig.
Genau wie auf seinem Foto.
Das stimmt. Das „Einfahrt verboten“-Schild.
Abwarten.
Er hat Sie erwähnt.
Kannst du nicht gut tanzen?
Das stimmt. Er hat dich erwähnt.
Er sagte, du wärst eine gute Tänzerin.
Aber er würde es nicht einmal wissen.
Mein Bruder hat mich noch nie tanzen sehen.
-Hat er nicht?
-Nö.
Er prahlte damit, wie gut Sie seien,
und dann lächelte er und sah ganz zufrieden aus.
-Hat er?
-Ja.
Jetzt, wo ich darüber nachdenke,
das Foto, das er
von dem „Zutritt verboten“-Schild gemacht hat …
vielleicht wollte er tatsächlich eintreten.
Warum hätte er das sonst genommen?
Jedes Foto, das er von Ihnen gemacht hat,
zeigte seine brüderliche Zuneigung.
Du denkst?
Ich kann nicht glauben, dass ich mich noch an all das erinnere.
Was hast du gerade gesagt?
Sehen Sie sich den Film an, dann werden Sie es verstehen.
Stephen Chow sagt diese Zeilen zweimal
und beim zweiten Mal trifft es ihn wirklich.
Sind das also traurige Zeilen?
Das könnte man so sagen.
Es ist immer noch überraschend, dass mein Bruder
Filme von Stephen Chow mochte.
Ich glaube, ihm gefiel „Eine chinesische Odyssee“ am besten,
insbesondere Teil 2: „Aschenputtel“.
Wir sind da.
Sollen wir zur nächsten Station gehen,
damit wir dieses Gespräch beenden können?
Sollen wir?
Teil zwei ist in gewisser Weise
ein Prequel zum ersten Film.
Der besorgte Sun Wukong
erkennt endlich sein Schicksal und …
Bahnhof Chungjeongno
Wir sind da.
Das sind wir.
Ich war so in unser Gespräch vertieft
, dass ich es gar nicht bemerkte.
Sind deine Beine in Ordnung?
Hey, unterschätzen Sie die südkoreanische Armee nicht.
Sollten Sie nicht jetzt losgehen,
wenn Sie den letzten Zug erwischen möchten?
Ich begleite dich nach Hause, da wir so nah beieinander sind.
Dann kann ich wenigstens angeben.
Wenn du meinst.
Ich möchte wissen, was Sie denken,
wenn Sie die Filme sehen. Lassen Sie es mich wissen.
Ich werde.
Übrigens,
über diese VHS-Kassetten …
mein Bruder hat sie dir nicht geliehen.
Wie meinst du das?
Er hat sie dir zum Behalten gegeben.
Der Tag, an dem er Ihnen diese gab,
war der Tag, an dem Sie ihn zum letzten Mal gesehen haben, richtig?
Er hat sie Ihnen aus einem bestimmten Grund gegeben.
Er wollte, dass Sie sie haben.
Wirklich?
Ja.
Wussten Sie
, dass er Eun-jung seine Kamera gegeben hat?
Seine Kamera?
Ich verwende jetzt die Leica.
Diese Filmrolle
war in der Kamera geladen, die er ihr
vor seiner Abreise gegeben hatte.
Das war sein Wille.
Ich wusste es in dem Moment, als ich die Fotos sah.
„Dies ist Cheon Sang-haks Testament.“
Ist das nicht genau die Art von Testament, die
er hinterlassen würde?
Ich habe nicht einmal ein Auf Wiedersehen bekommen,
aber er hat Eun-jung seine Kamera hinterlassen.
Deshalb habe ich Sie gebeten, es ihr nicht zu sagen.
Um es vor Eun-jung geheim zu halten.
Ich wollte es zuerst herausfinden.
Ich wollte derjenige sein
wer es als Erster erfuhr.
Diese Bänder gehören dir,
also sagen wir einfach,
ich habe sie mir vorerst von Onkel Tat geliehen.
Vielen Dank für heute.
Kein Problem. Ich hatte auch Spaß.
Gute Nacht.
Aufpassen.
Okay.
Gute Nacht.
Ich mochte Onkel Tat, wissen Sie.
Das kannst du nicht.
Was soll das heißen, ich kann nicht?
Ich habe nichts davon gesagt, dass ich dich mag.
Ich mochte Onkel Tat, nicht Kim Sang-hak.
Rechts.
Ich bin dankbar.
Ich hätte nie gedacht, dass sich irgendjemand
um einen rücksichtslosen Narren wie ihn kümmern könnte.
Ich bin derjenige, der dankbar ist.
Wenn Onkel Tat nicht wäre,
Ich wäre immer noch in diesem winzigen Zimmer in Gangneung eingesperrt .
Es machte mich glücklich zu wissen, dass
mein Bruder in Onkel Tats Gedanken weiterlebte.
Zu denken, dass
mein Bruder unbestreitbar am Leben war …
Das hat mir damals viel Freude bereitet.
-Ihr drei, einschließlich Sang-yeon?
-Wir sind uns in der Nähe von Gwanghwamun begegnet.
Ich fühle mich so ausgeschlossen.
Klingt, als hättest du Spaß gehabt.
Worüber habt ihr gesprochen?
Nicht viel. Hauptsächlich über die Vergangenheit
und die Moonee, die wir kannten.
Hast du viel getrunken?
Ja, eine Menge. Beim Reden über die Vergangenheit
flossen die Getränke in Strömen.
Ich hoffe, es geht ihr gut.
Warum?
Hoffentlich hat sie
bei ihrem Blind Date heute keinen Kater.
Oh, war das heute?
Vielleicht kommt sie endlich über
ihre erste Liebe hinweg.
Erste Liebe?
Ich habe es dir doch gesagt, oder?
Der Typ, den sie online in Gangneung kennengelernt hat.
Richtig, das hast du.
Ich hoffe, ihr Blind Date läuft gut.
Wenn das Gruppenprojekt nicht gewesen wäre,
hätte ich Sie am Bahnhof verabschiedet.
Schon gut. Ich verabschiede mich lieber hier. Abschiede
am Bahnhof fühlen sich zu endgültig an.
-Ich werde dir schreiben.
-Schreib mir lieber viel.
-Pass auf dich auf.
-Okay.
-Ich komme dich besuchen.
Geh jetzt.
Tschüss.
Boah, Kim Sang-hak.
Seit wann bist du schlau?
Ich war schon immer schlau.
Lass uns ein Foto machen.
Nur weil Sie mit jedem flirten,
heißt das nicht, dass wir das alle tun.
-Habt ihr den Verstand verloren?
-Kommt schon, Leute!
-Hör auf!
-Komm her!
Es tut uns sehr leid.
-Alles in Ordnung?
-Beruhige dich.
Geht es dir gut?
In dem Moment, als ihm klar wurde …
dass
Sang-yeon in seiner Vergangenheit die ganze Zeit da gewesen war …
Ich frage mich, ob er ihr immer noch glaubte.
Ihre Worte, dass es Onkel Tat war,
den sie gemocht hatte
und nicht Kim Sang-hak.
INGENIEURWISSENSCHAFTEN, ERSTSTUDIENGANG
INGENIEURWISSENSCHAFTEN, VOM ERSTEN
BIS ZUM CHEON SANG-YEON
ONKEL TAT
Ich bin froh, dass ich Ihnen das geben kann.
Zweite Division, liegende Schussposition!
Liegende Schussposition!
Es wird kalt, nicht wahr?
Es ist erst November,
aber auch hier ist es ziemlich kühl geworden.
Temperaturen in Cheorwon, Hwacheon
und den zentralen Bergen von Gangwon
bleiben sogar jetzt unter dem Gefrierpunkt.
In und um Seoul
liegen die Tageshöchsttemperaturen bei etwa sechs…
Jetzt werde ich schon bei der bloßen Erwähnung von „Cheorwon“ hellhörig .
-Kim Sang-hak.
-Privat Kim Sang-hak!
Vielen Dank, Sir!
RYU EUN-JUNG
Jeder weiß
jetzt von Ihren orangefarbenen Umschlägen.
Wenn die Post ankommt,
wird sie mir als Erstes übergeben.
Ich bin in der Bibliothek, weil ich
dieses Semester unbedingt ein Stipendium bekommen möchte,
aber alles, was ich heute Morgen getan habe,
ist, diesen Brief zu schreiben.
Gestern
habe ich endlich Sang-yeons Blind Date getroffen.
Er ist ein Student im letzten Jahr
und studiert Informatik am KAIST.
-Mein Date.
-Er ist ziemlich süß.
-Hallo.
Ich dachte, wenn alles gut geht,
könnten wir mit ihnen ein Doppeldate machen,
aber ich glaube nicht,
dass Sang-yeon so auf ihn steht.
Trotzdem geht sie immer noch mit ihm aus,
aber manchmal scheint es, als
würde sie nur so tun, als ob.
Neulich gingen sie zu einer Matinee,
aber sie war um 16:00 Uhr zurück
Was ist das?
Ein VHS-Player.
Wo um alles in der Welt haben Sie einen VHS-Player gefunden?
Was meinst du mit „wo“?
Ich habe es natürlich gekauft.
Wenn der Himmel mir noch eine Chance geben würde ,
Ich würde ihr sagen, dass ich sie liebe.
Wenn meine Liebe zu ihr erlöschen muss,
dann soll es nach zehntausend Jahren geschehen.
Weinst du?
NEIN.
Was schaust du dir an?
Stephen Chow.
Eine chinesische Odyssee.
Ist es gut?
Ja.
Es war der Film
aus Sang-hak Oppas Foto.
-Kim Sang-hak.
-Privat Kim Sang-hak!
Vielen Dank, Sir!
Hey, das hier gehört dir.
Gefreiter Kim Beom-jun. Danke, Sir!
Warte. Kim Sang-hak?
Private Kim Sang-hak!
Vielen Dank, Sir!
CHEON SANG-YEON
Es ist von einem Mädchen.
Das ist unfair.
Machen Sie Unrecht?
Das würde ich nie tun, Sir!
Sie ist ein Mädchen aus meinem Uni-Club!
-Von der Universität?
-Ja, Sir!
Ist sie hübsch?
Nicht im Geringsten, Sir!
Sie hat einen Freund, Sir!
-Verdammt.
-Vergiss es. Setz dich einfach hin, Mann.
Lieber Sang-hak seonbae,
Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Gestern habe ich mir endlich
„A Chinese Odyssey“ angesehen.
Es stand direkt auf dem Schuhschrank.
Ich bin gerade an den Toren vorbeigekommen,
also komm in zehn Minuten runter.
Okay.
Danke, Eun-jung.
Ich verspreche, diesen Gefallen zu erwidern …
Du hast einen Brief
von Sang-hak seonbae.
Oh, du hast recht.
SENDER
PRIVATE KIM SANG-HAK
Hier.
Richtig, danke.
Er hat mir geschrieben,
weil ich ihn um einen Gefallen gebeten habe.
Rechts.
Wir sehen uns.
Bist du fertig?
Hey, wegen der …
Der Brief war eigentlich,
weil ich ihn um etwas gebeten hatte.
Das hast du mir gestern gesagt.
Ich wollte nur nicht, dass Sie es missverstehen.
Inwiefern?
Hier liegt kein Missverständnis vor.
Dies ist Dylans Nummer.
Ihr richtiger Name ist Moon Ji-yeong.
"M."
Jeder Eintrag ist an sie gerichtet.
Aber sie sagt, dass
sie zuerst mit Sang-hak sprechen möchte.
Mit ihm?
Ja.
Was ist los? Stimmt etwas nicht?
Hast du heute nicht an Fotos gearbeitet,
damit du deiner Mutter morgen helfen kannst?
Ich werde es schaffen.
Was bringt Sie so in Rage?
Gott, ich bin so sauer!
Ihr habt euch wegen Verlobungsringen getrennt?
Was ist mit ihnen los?
Ein anderes Mädchen half ihm beim Aussuchen!
Noch ein Mädchen?
Da ist dieses Mädchen namens Seung-hui,
seine Freundin aus der Mittelschule.
Sie bestehen beide darauf, dass sie Freunde sind
und eine 100% platonische Beziehung haben.
aber ich hatte ein komisches Gefühl.
Also sagte ich: „Lasst uns alle auf einen Drink treffen.“
Und wissen Sie was?
Er hat ihr zuerst Fischfrikadellensuppe serviert!
-Fischkuchen--
-Hör mir einfach zu.
Ich war so sauer, dass ich ihn angegriffen habe.
Dann sprach er über
ihre platonische Beziehung,
und sagte, ich sollte es nicht falsch verstehen.
Ihre Beziehung ist so platonisch
, dass sie sich für unsere Verlobungsringe entschieden hat.
Ist er verrückt geworden?
Warum sollte er unsere Ringe mit ihr aussuchen?
Sie haben die Ringe als Vorwand genutzt,
um sich zu treffen und Kontakt aufzunehmen!
Das ist…
falsch, nicht wahr?
Was ist das?
Diese beiden.
Was sie dir antun.
Natürlich ist es falsch!
Ich beneide Sie
um Ihre klaren Maßstäbe.
Wen interessieren schon Standards?
Zu einer Beziehung gehören immer zwei.
Und wenn ich verärgert bin, hat er eine Grenze überschritten.
Ich glaube, ich würde lieber betrogen werden.
Was auch immer sie vorhaben, sie machen mich zum Narren .
Gott, das ist so deprimierend.
Gehen Sie ans Telefon.
Was?
Dies ist ein R-Gespräch.
Da ich bin!
Hallo?
Ich bin jetzt Private First Class.
Bist du nicht glücklich?
Ja, ich bin glücklich. Warum sollte ich es nicht sein?
Sie sind wütend?
Warum sollte ich das sein?
Du hast mir weder geschrieben noch mich besucht …
Ich wollte nicht schreiben, also habe ich es nicht getan.
Warum wolltest du nicht?
Warum haben Sie Sang-yeons Brief an den Campus geschickt ?
-Was?
-Dein Brief an Sang-yeon.
Warum haben Sie es an ihre Abteilung geschickt?
Sie sagt, dass Sie ihr geschrieben haben,
weil sie Sie um einen Gefallen gebeten hat.
Was genau war dieser Gefallen?
Nun, sehen Sie –
Vergiss es.
Sag es mir nicht, wenn du nicht willst.
So ist es nicht, nur …
Schau, Eun-jung.
Es tut mir leid, dass ich dir nichts davon erzählt habe,
aber ich kann im Moment wirklich nicht darüber sprechen.
Ich verspreche, es dir bald zu erzählen –
Ich habe keine Ahnung, worauf Sie hinauswollen.
Meine Frage ist, warum Sie es an den Campus geschickt haben.
Warum nicht unser Haus oder der Clubraum?
Du bringst mich nur dazu, Dinge in Frage zu stellen.
Es tut mir Leid.
Schicken Sie Ihre Briefe an unser Haus.
Ich werde nicht nachsehen, selbst wenn Sie mich darum bitten.
Hallo? Eun-jung?
Hey.
Harter Tag, wette ich.
Ich bin mittlerweile daran gewöhnt.
Hier. Ein paar Garae-Tteok.
Mama weiß, dass du sie magst, also …
Sie sehen so gut aus.
Ich hatte tatsächlich Heißhunger darauf.
Sie werden heute frisch hergestellt.
Auch…
Mama wünscht dir ein frohes neues Jahr.
Ich sollte sie bald besuchen.
Ich werde das in den Gefrierschrank legen.
Okay.
Ich habe den Brief nie erwähnt
mit Sang-yeon.
Sie sind gut.
Als ob man so tun wollte, als ob …
Haben Sie Ihre Fotos ausgewählt?
…so etwas Triviales
konnte ihn und mich nicht aus der Ruhe bringen.
-Es ist eine Weile her.
-Eun-jung, du bist hier.
Frohes Neues Jahr.
Auch Ihnen ein frohes neues Jahr.
Und das.
Entschuldigen Sie, dass es so lange gedauert hat.
Es ist keine große Sache. Es war sowieso nicht dringend.
Es tut mir immer noch leid.
Könnte ich auch etwas Fotopapier haben?
Ilford 11 x 14, glänzend, bitte.
Ilford 11 x 14, glänzend.
Sie bereiten sich bestimmt auf eine Ausstellung vor.
Ja, die Eröffnung ist am 13. Februar.
Kommst du nicht, weil Sang-hak nicht da sein wird?
Das werde ich tun, wenn ich Zeit finde.
Nimmt Ihr Freund auch teil?
Cheon Sang-yeon, war es das?
Woher kennst du sie?
Richtig, Sie drei haben zusammen etwas getrunken.
Nimm mich das nächste Mal mit.
Sie ist eine wirklich enge Freundin aus der Kindheit.
Sie waren schon immer befreundet,
nicht nur über den Verein?
Ja, seit der Grundschule.
Wow. Was für ein unheimlicher Zufall.
Ich schätze.
Eun-jung, rate mal?
Ohne sie hätten Sie Sang-hak
nie kennengelernt.
Entschuldigung?
Ohne sie wäre Sang-hak
nie an Ihrer Universität angenommen worden.
Vor einiger Zeit schrieb sie Sang-hak
im Namen ihres Bruders:
was Sang-hak half
, sich zusammenzureißen.
Eine Nachricht?
Ja, eine Nachricht, dass es
ihrem Bruder gut geht.
Damals
dachten wir alle, dass Moonee es geschickt hatte.
Sang-hak erwähnte, Moonee online gesehen zu haben.
Ich bin verknallt.
Jemand, den ich in einem Online-Chatroom kennengelernt habe,
als ich in Gangneung war.
"Online-Chatroom"?
Es beruhte nicht auf Gegenseitigkeit.
Weißt du, wie er aussieht?
Ja.
Ich bin ihm überallhin gefolgt.
Welche Ausstellung war das?
Oh, das.
Es war mit einem Club, in dem ich
während meines Auslandsjahres war.
Warum?
Oh, es ist nichts.
Ich dachte, es könnte jemand sein, den ich kenne.
Ich bin verknallt.
Es beruhte nicht auf Gegenseitigkeit.
Ich bin ihm überallhin gefolgt.
Was machst du hier?
Ich habe mir dieses Foto angesehen.
Magst du ihn?
Magst du Sang-hak?
Untertitelübersetzung von: Jimin Choi